Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kakak Xiao Qi.
[Hanyut dalam Cinta]
[Episod 1: Apa yang anda berani minta daripada cinta?]
[Tiga bulan lalu]
Produk dijual
pada harga NT$10,000, dengan potongan NT$1,000.
Dan ada juga diskaun 20 peratus nanti.
Ia hanya diskaun 28 peratus secara keseluruhan.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang salah
dengan pengeluar.
Tidak, anda lakukan matematik.
Biasanya, mereka memberi kami diskaun 10 peratus
dengan margin keuntungan 45 peratus.
Sekarang, mereka memberi kami diskaun 28 peratus,
yang hanya meninggalkan kami dengan margin 27 peratus.
Tetapi jika kita menggandakan jualan, kita akan untung.
Ia adalah jualan ulang tahun kami.
Bilakah kita tidak menggandakan jualan kita?
Ya, saya tahu semua itu.
Tetapi kami perlu bercakap dengan pelanggan kami.
[Notis: Pemindahan Kakitangan]
[Anjakan Kakitangan Syarikat]
Maafkan saya, Penolong Pengurus Zhang.
[Pan Xin Tong, Pemindahan dari Pemasaran ke Gudang]
Saya ada kecemasan. Nanti saya telefon awak balik.
[Naib Pengurus Besar: Qian Xiao An]
Masuklah.
Hei.
Naib GM.
Kenapa tiba-tiba saya dipindahkan
ke bahagian gudang?
- Tidak berpuas hati?
- Pemasaran adalah berbeza sama sekali daripada gudang.
Anda boleh berhenti jika anda tidak berpuas hati.
Adakah kerana saya tidak cekap?
Atau kerana saya tidak pergi makan malam
dengan anda dan penjual selepas kerja?
Lihat sahaja awak.
Sangat bagus untuk menjadi reflektif.
Bagaimana dengan ini?
Jika anda ingin kembali
ke bahagian pemasaran, beritahu saya.
Saya masih boleh menguruskannya, okay?
Dia cuba paksa awak letak jawatan.
saya tahu.
Saya mahu memberitahu dia dan berhenti.
Tetapi saya perlukan wang.
Ia adalah remeh jika ia tidak akan membunuh anda.
Jangan risau buat masa ini.
Mari kita berehat dan pergi membeli-belah.
Sekarang ni?
Kami masih bekerja.
Pengerusi Zhan mahu memberikan teman wanitanya
hadiah ulang tahun.
Dia bimbang citarasa saya terlalu kuno,
jadi dia minta saya pilih dengan awak.
Tetapi saya tidak tahu apa yang teman wanitanya suka.
Siapa peduli apa yang dia suka?
Lagi mahal, lagi bagus.
Dia hanya mahukan wang Pengerusi Zhan.
By the way, lukisan yang anda beli untuk Terry...
Beliau berkata dolar AS telah disambungkan.
Jadi, anda pasti telah mendapat komisen yang banyak.
Ia tidak teruk.
Macam mana awak nak balas balik saya?
- Ada apa?
- Ubat.
Ubat?
Cik Pan.
Ini yuran minggu lepas. Tolong bayar.
terima kasih.
tandas.
Shi Mei Hua.
Jangan ambil dari saya.
Ini mengarut.
Kenapa awak merokok di hospital?
Kita akan mati pula. Lebih baik merokok.
Ayuh.
Perut saya cuma buncit sikit.
Jangan buat kecoh.
saya nak balik rumah.
Bukankah kami bersetuju untuk mendapatkan antibiotik
dan pemeriksaan semasa anda dimasukkan ke hospital?
Ia sangat membosankan di hospital.
Lihat, saya terus mendapat titisan IV.
Selepas itu, saya perlu pergi ke bilik air.
Lepas tu nak merokok.
Awak cakap bukan-bukan.
Tetapi saya perlu mengekalkan ini, dan ia gatal.
saya nak balik rumah. Bantu saya dilepaskan.
Saya mempunyai banyak di atas pinggan saya.
Bolehkah anda berhenti mengganggu saya?
Saya tahu saya telah mengecewakan awak.
Tetapi saya memberitahu anda, saya akan masuk semua.
Sebaik sahaja kita mendapat, kita tidak perlu bekerja keras.
Di manakah anda mendapat wang untuk digunakan secara menyeluruh?
Anda sudah kehilangan rumah anda,
dan anda masih akan masuk sepenuhnya?
Tidak, kali ini sungguh berbeza.
Pakar dalam sembang kumpulan berkata
ini adalah kemenangan yang pasti.
Awak cakap macam tu setiap masa.
Bagaimanapun, ini adalah kemenangan yang pasti. sial!
Berhenti mengumpat.
Ia adalah satu selingan. Untuk seruan, anda tahu?
Apa yang mengganggu anda?
Adakah anda bertemu dengan penjahat di tempat kerja?
Tidak, tidak menjengkelkan seperti anda.
Ia adalah cinta.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan Zhao Qiang.
Dia sangat sibuk.
Sesibuk mana pun dia
tetap kena melawat aku, aku sakit.
Kalau awak teruk, saya takkan benarkan dia melawat awak.
Kenapa awak begitu jahat untuk mengancam ibu awak?
Awak takut juga?
Saya sangat gembira.
Beginilah kita sepatutnya. Kita kena pentingkan diri sendiri.
Ambil contoh anda.
Anda terlalu baik kepada orang lain, tetapi tidak kepada diri sendiri.
Anda selalu dibuli.
Belajar daripada ibu anda.
Menjadi lebih mementingkan diri sendiri dan lebih bersungguh-sungguh.
Betul ke?
Apa khabar dia?
Dia baik sekarang. Dia keluar dari bahaya.
Doktor yang merawat memasukkan dua stent.
Dia berada di ICU untuk pemerhatian.
Kakak, memandangkan Pengerusi Zhan baik-baik saja, patutkah kita...
Pengarah Qian, Pengarah You, dan Naib GM Qian,
anda semua boleh pulang dan berehat.
Saya akan memaklumkan anda tentang sebarang perubahan.
Kemudian saya akan menyerahkannya kepada anda, Setiausaha Zhao.
Pengerusi Zhan menghidap penyakit kardiovaskular.
Tidak mengapa untuk menghiburkannya.
Anda sepatutnya tahu bila hendak berhenti.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Pengarah Qian.
Tetapi saya bukan orang yang patut berhenti.
[Pertemuan Pesakit Kanser Kepala dan Leher]
♪ Saya telah membuang masa saya lagi ♪
♪ Nasib baik, saya ada awak untuk ingatkan saya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya mempunyai seseorang ♪
♪ Untuk menatap kehidupan dengan ♪
Xiao Wu, saya akan pulang.
Okay.
Xin Tong.
Ini adalah sisa dari ujian citarasa saya.
Bawa mereka pulang untuk makan.
Baik sangat awak.
- Anda boleh minum kedua-duanya.
- Terima kasih!
♪ Jangan teragak-agak untuk meluahkan fikiran anda ♪
♪ Kami tidak boleh membuka mata, kami berdua mengantuk ♪
Terima kasih semua.
Kami Shallow Levée (kugiran Taiwan).
maafkan saya!
[Bukan hari yang hebat, tetapi pengakhiran yang baik]
[Pan Xin Tong]
[Perkahwinan, Simpan Tarikh]
[Kami akan berkahwin! Anda dijemput!]
[Pengantin lelaki: Zhao Qiang]
Selamat Hari Valentine.
Ia sangat comel. Ia adalah hati.
saya minta maaf. Saya tidak mempunyai wang sekarang,
jadi saya hanya boleh memberi anda tumbuhan.
Tetapi saya berjanji kepada anda, apabila saya lulus peperiksaan bar,
saya akan memberi anda 99 mawar.
999 mawar?
Tidak, saya lebih suka ini.
Bunga cepat layu.
Ini nampaknya boleh hidup lama.
Bagaimana jika anda seorang pembunuh tumbuhan?
Ia tidak akan hidup lama juga.
Itu tidak benar.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Sama seperti saya bagaimana saya akan
menjaga anda dengan baik.
Ia adalah totem Mesir purba.
Bulatan di sini adalah ular yang mematuk ekornya sendiri.
Ia dipanggil Ouroboros.
Ia memusnahkan dirinya sendiri dengan memakan ekornya sendiri.
Hanya selepas membina semula dirinya boleh bertahan.
Kematian adalah kelahiran semula, dan kesudahannya adalah permulaan.
Ini adalah kitaran berterusan
di mana kemusnahan diri menjadi keabadian.
Keputusan ujian ibu anda sudah keluar.
Kami menemui sel-sel kanser dalam asites
yang telah disalirkan daripadanya.
Keputusan ujian perubatan nuklear juga menunjukkan
sel-sel kanser telah
bermetastasis di beberapa tempat.
Prognosis tidak baik.
Apa yang patut kita buat?
Ada ubat kemoterapi baru.
Sebanyak empat sesi akan diadakan.
Data klinikal kelihatan baik.
Bila keadaan mak dah stabil,
kita boleh cuba.
Tetapi ia adalah ubat baru,
dan ia tidak dilindungi
oleh Insurans Kesihatan Kebangsaan.
Anda boleh bertanya kepada Jururawat Shu
untuk butiran tentang kos.
Ibu, apa yang kamu lakukan sekarang?
saya nak balik rumah.
Saya mahu pulang!
- Anda akan mulakan kemo.
- Saya tidak mahu kimo!
Tengok makcik tu. Kansernya kambuh,
dia kena kemo, kemudian kambuh lagi.
Dia menghabiskan begitu banyak wang,
tetapi dia masih mati pada akhirnya.
Awak lain dengan makcik saya.
Saya berbeza dengan dia!
Kami berbeza. Dia mempunyai rumah untuk dijual.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan kepada anda.
Anda perlu bekerja keras,
mendapatkan wang, dan bekerja sambilan.
- Saya hanya tidak mahu itu!
- Tidak mengapa.
Bersangka baiklah.
Saya tidak mahu!
Ibu, tolong berhenti membuat onar! Okay?
Bolehkah anda hanya mendengar nasihat doktor
dan mendapatkan kemoterapi?
Kemudian anda tidak akan...
Saya tidak akan mati?
Ya, siapa kata saya tidak akan mati?
Saya tidak takut mati.
Saya tidak takut mati!
Tong Tong!
Pan Xin Tong, apa yang awak buat?
mak.
Saya sangat penat.
Saya cuma nak awak sihat. Itu sahaja. Saya akan baik-baik saja.
Tetapi bolehkah awak berhenti menjemukan saya?
Bukan apa.
Sekarang dah okay.
tak apa.
Anda akan sembuh tidak lama lagi, okay?
[Sijil Siap, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Cik Zhou Xiao Qi ada di sini.
Sila duduk.
Kami mempunyai teh, kopi, dan air. Adakah anda memerlukan apa-apa?
Tidak, saya di sini hanya untuk ubat tidur.
Berapa lama anda mengalami insomnia?
Baru-baru ini.
Bagaimana dengan awak?
Saya sering melihat anda memberi makan kucing terbiar
di tengah malam.
Adakah anda juga mengalami insomnia?
Saya tidak tahu doktor boleh mengalami insomnia.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Adakah perkara istimewa lain berlaku dalam hidup anda?
Saya tidak mahu mendengar apa yang
anda pakar psikiatri katakan.
Hanya beri saya ubat.
Mesti ada sebab awak tak boleh tidur lena.
Memandangkan anda sudah datang melawat,
menjadi tanggungjawab saya
untuk memberikan bantuan profesional.
Jom bincang. Mungkin ia akan membantu.
pasti.
Jom bincang.
Boleh saya tanya awak buat apa?
Urusan seni.
Adakah anda suka?
Ya, saya suka buat duit.
Dan saya seorang pencerita yang baik.
Kemudian... apa yang merisaukan anda kebelakangan ini?
Wah.
Adakah anda suka?
ya.
Saya hanya bimbang tentang selera saya.
Hari ini genap setahun kami.
Jadi, saya meminta seorang pekerja wanita
untuk memilih mereka untuk saya.
Di sini.
Saya harap awak suka.
terima kasih.
Saya telah banyak berfikir
semasa berada di hospital.
Saya telah bekerja keras sepanjang hidup saya
untuk mendapatkan banyak wang.
Tetapi Shu Juan dan Xiao An telah tiada.
Jika saya pergi juga,
Saya tidak akan mempunyai apa-apa lagi di dunia ini.
Sayang sekali.
Xiao Qi, saya telah berfikir.
Saya semakin tua.
Bolehkah anda mempunyai anak untuk saya?
Kalau dah ada anak boleh kahwin.
Semua yang saya ada akan menjadi milik awak di masa hadapan.
Adakah anda bercadang untuk berkahwin dengannya?
Secara rasional, ini adalah pilihan yang baik.
secara emosi?
Awak sayang dia ke?
Adakah cinta itu menyeronokkan?
Dua orang mesti saling mencintai untuk bersama?
Masing-masing boleh memilih apa yang mereka perlukan.
Adakah anda...
memutuskan untuk mempunyai bayinya?
Atau adakah anda tidak pasti?
- Adakah soalan ini mengganggu anda?
- Kami telah bercakap terlalu banyak.
Adakah anda akan memberi ubat?
Cuma saya rasa sekarang ni,
masalah awak tak boleh diselesaikan dengan ubat.
Jadi, anda tidak akan memberi ubat.
tak apa.
Jika anda tidak memberi ubat,
saya akan mendapatkannya dari klinik lain.
Janganlah kita membuang masa sesama kita.
terima kasih.
Anda mendapatkan bantuan profesional,
namun anda tidak mempercayai pertimbangan doktor.
Siapa kata doktor mengenali saya
atau apa yang saya perlukan lebih baik daripada saya?
Tak semestinya.
Jika doktor boleh membantu, anda akan berasa lebih baik.
Anda harus cuba mempercayai orang.
Bagaimana dengan saya menempah janji temu anda yang seterusnya?
Anda boleh membuat keputusan sama ada akan datang atau tidak.
Man Qing, berikan saya setem
untuk pemeriksaan kesihatan.
Okay.
Ini adalah wawancara majalah yang saya jadualkan untuk Dr. Gu.
Tambahnya pada jadual perjalanan.
- Okay.
- Ingat untuk mengingatkan Dr Gu.
Cik Zhou, ini
temu janji susulan anda yang seterusnya.
terima kasih.
Kes baru.
Ya, Zhou Xiaoqi.
Ini kali pertama dia ke sini hari ini.
Saya melihat pesakit baru hari ini.
Dia sangat cantik.
Betul ke?
Dia mempunyai susuk tubuh yang baik.
Bagaimana anda perasan itu?
Saya mempunyai hari awal, jadi mari tidur.
awak buat apa?
Mendapatkan kondom.
tak apa.
Saya dalam tempoh selamat. Tidak perlu untuk itu.
apa?
Adakah anda begitu takut saya akan hamil?
Awak tak nak kahwin dengan saya?
Kami telah bercakap tentang ini.
Saya akan merokok.
Adakah anda merokok?
Tidak.
Anda tidak boleh merokok jika anda akan hamil.
Tidak, saya baru menjumpainya.
Cik Pan, sijil penamatan deposit anda
telah diproses.
terima kasih.
Maaf, saya ada soalan lain.
Saya menerima mesej daripada syarikat anda
tentang perkhidmatan pinjaman kredit.
Saya ingin tahu berapa banyak yang saya boleh dapat.
Okay, sila duduk.
Saya akan dapatkan pakar untuk menerangkan kepada anda.
Okay, terima kasih.
[Scumbag Zhao]
Apa itu?
Bos saya entah bagaimana mendengar
bahawa saya tidak mengendalikan hubungan saya dengan baik.
Saya takut ini akan menjejaskan persepsinya terhadap saya.
Awak kahwin dengan anak perempuan dia.
Anda tidak perlu risau.
Jangan cakap macam tu.
Anda adalah orang yang paling menyokong saya
semasa saya mengambil peperiksaan bar.
Saya percaya sekarang pun
awak masih nak saya berjaya bukan?
Beraninya awak membawa perkara itu?
Saya membayar tuisyen peperiksaan bar anda,
perbelanjaan sara hidup dan sewa.
Tolong bayar saya balik.
Tetapi anda meminta saya untuk tinggal
bersama anda untuk menjimatkan wang.
Saya menganggapnya sebagai cara anda menyokong saya.
Awak kata awak akan bayar saya balik
selepas awak lulus peperiksaan bar.
Sebab tu awak kena datang ke majlis perkahwinan saya.
Fikir-fikirkanlah.
Jika Engkau datang dan memberkati kami,
kita boleh beritahu bos saya yang kita putus secara baik.
Apabila saya menjadi pasangan,
Saya akan ada wang untuk membayar balik.
Beraninya awak minta saya menghadiri
majlis perkahwinan awak dengan perempuan simpanan awak?
Dan pada hari lahir saya. Anda sengaja melakukannya.
Tetapi...
Darn, saya benar-benar terlupa
bahawa ia adalah hari lahir awak.
Awak lupa hari lahir saya dan hadiah yang awak hadiahkan kepada saya.
- Saya benar-benar terlupa.
- Apa lagi yang awak ingat tentang saya?
saya minta maaf. Saya benar-benar lupa. saya...
Tolong bantu saya kali ini, okay? Saya merayu awak.
Sebaik sahaja saya menjadi rakan kongsi,
saya akan mempunyai wang untuk membayar balik kepada anda.
Okay, lupakan. Saya tidak munasabah.
Hei.
Nah?
Saya boleh pergi, tetapi dengan satu syarat.
Selagi awak sudi datang,
saya akan setuju apa sahaja.
Kanser ibu saya berulang
dan dia menentang kemoterapi.
Anda tahu dia mengagumi anda sebagai seorang peguam,
jadi dia mendengar anda.
Bercakap dengannya.
Tiada masalah.
Tetapi saya tidak memberitahunya bahawa kami sudah putus.
Jadi, awak nak saya simpan... berlagak
jadi teman lelaki awak?
Awak masih ada saya di hati awak.
Adakah anda tidak mahu saya berpura-pura?
Jika saya tidak mengulanginya lagi,
saya takut saya tidak dapat melakukannya dengan betul.
Jumpa anda di majlis perkahwinan.
Dr Wu, pakar perbidanan yang terkenal,
adalah kawan baik saya.
Cari sedikit masa untuk bercakap dengannya.
Biar saya fikirkan.
Anda tidak pernah menjadi ibu.
Boleh difahami bahawa anda gugup.
Selepas bayi dilahirkan,
anda boleh mengupah seberapa ramai pengasuh yang anda mahu.
jangan risau.
Duo Duo.
Singgah di kedai serbaneka di hadapan.
Saya perlu membeli sesuatu.
Selamat datang.
[Perdamaian dengan Diri Anda]
Adakah anda mempunyai sampul merah?
Mereka berada di belakang.
[Hanya mencipta masa depan yang lebih baik
adalah ganjaran terbaik untuk penyesalan masa lalu.]
Pembayaran mudah alih.
Cik.
Maafkan saya, Cik.
Boleh saya lihat dompet awak sekejap?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Seseorang berkata mereka melihat anda pergi tanpa membayar.
Saya benar-benar lupa untuk membayar. saya minta maaf.
Kekalkan perubahan.
Gila.
[Semoga hatimu yang mengerikan menjadi satu]
[Sepasang busuk di syurga]
[Pergi ke neraka!]
- Adakah NT$6,000 atau $6,600?
- $6,000.
[Selamat Perkahwinan!]
[Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Awak tak nampak dia ke?
Adakah Zhao Qiang menjemputnya?
Apa yang salah dengan Zhao Qiang?
Adakah dia hilang akal?
$300!
[Lelong Amal Penyelamat]
Jom bergambar.
Dr Gu.
Qian Ren, ini pakar psikiatri saya, Dr. Gu Hou Ze.
Saya mengagumi profesion ini.
Lagipun ia sangat profesional.
Kami hanya cuba yang terbaik untuk membantu pesakit
menyelesaikan masalah mereka.
Jika ada peluang, saya mungkin berunding dengan anda.
Jika anda memerlukan apa-apa, bila-bila masa.
Adakah anda berada di bawah banyak tekanan?
awak tak tahu ke?
Adakah wanita itu bersama Pengerusi Zhan?
Saya rasa begitu.
♪ Jatuh cinta pada hari yang cerah,
jatuh cinta pada hari hujan ♪
♪ Dengan anda, setiap hari adalah sempurna ♪
♪ Saya mahu melihat bunga mekar bersama awak ♪
♪ Berjalan dengan anda dalam salji ♪
♪ Sayang awak sangat awak tak boleh tolak ♪
♪ Berputus asa pada bintang jatuh,
menyerah pada keinginan ♪
♪ Kerana keajaiban telah muncul ♪
Saya berjanji kepada anda bahawa apabila saya lulus peperiksaan bar,
Saya akan memberi anda 999 bunga ros.
terima kasih! Terima kasih kerana datang!
Terima kasih, Pengarah Chen!
terima kasih.
Kawan lama.
Adik-beradik.
Anda kelihatan sangat kacak!
Ia adalah hari yang jarang berlaku, jadi saya akan berpakaian.
- Anda kelihatan seperti orang yang sesuai.
- Terima kasih, sila makan kenyang.
- Mari bergambar.
- Gambar berkumpulan.
Baiklah, mari bergambar.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Okay.
- Hantar kepada saya, okay?
- Saya akan hantar kepada awak.
- Kita perlu mengeditnya.
- Ya.
Kita semua perlu mengeditnya.
- Termasuk saya.
- Tahniah.
- Pasti.
- Terima kasih.
- Awak cantik.
- Terima kasih. terima kasih.
Jangan minum terlalu banyak.
Mari kita semua bersulang kepada Zhao Qiang.
Semoga dipanjangkan umur dan dipanjangkan umur perkahwinan
serta dikurniakan zuriat.
Kami dah bakar.
Adakah dia mabuk?
- Awak okay?
- Adakah anda sihat?
tahniah.
Baiklah, pergi duduk.
Hei!
- Biarkan dia pergi!
- Apa yang awak buat?
Itu menjijikkan.
awak okay tak?
awak buat apa?
1.8 juta, Pengarah Wang.
Terima kasih, Pengarah Wang, atas tawaran anda.
2 juta, Cik Chen. terima kasih.
2.2 juta.
Pengarah Ding, terima kasih atas tawaran anda.
- 2.2 juta.
- Terima kasih semua kerana datang malam ini
- untuk menyokong lelongan amal kami.
- 2.2 juta.
Pengarah Ding, 2.2 juta.
Ada lagi ke yang nak bid?
2.4 juta, GM Fan.
- Apa?
- 2.4 juta.
- Dengan cara itu, orang akan perasan kita.
- Pergi sekali.
- 2.4 juta.
- Mengapa kita memerlukan orang untuk melihat kita?
- Pergi dua kali, 2.4 juta.
- Bukan apa.
2.6 juta.
Cik Zhou, tarikh Pengerusi Zhan, 2.6 juta.
Ia pada 2.6 juta sekarang.
Cik Zhou mempunyai bidaan tertinggi, 2.6 juta.
- Yue Jiao.
- 2.6 juta, pergi sekali.
2.8 juta, GM Fan.
3 juta.
Cik Zhou nampaknya berazam untuk bersaing dengan GM Fan.
Tawaran tertinggi kini 3 juta
di tangan Cik Zhou.
3 juta, pergi sekali.
3 juta, pergi dua kali.
- 3 juta.
- Yue Jiao.
3.2 juta. Peminat GM.
Tawaran tertinggi kini di tangan GM Fan.
Pergi dua kali.
3.2 juta.
Saya tidak akan kembali dengan awak.
Saya akan berjumpa dengan kawan saya.
Jangan keluar terlalu lewat.
Dan...
jangan minum lagi.
Okay.
Adakah anda mengikuti saya?